Nike Men:

1. JORDAN AIR JORDAN 1 LOW
16 490
Полюбившаяся модель Air Jordan 1 Low в расцветке "Bred Toe". Верх модели выполнен из сочетания натуральной и синтетической кожи. Средняя часть и межподошва остаются белыми, в то время как носок, пяточная часть и подошва радуют глаза ярким красным оттенком. Черный цвет присутствует на накладках, брызговике, проушинах, шнурках, галочках и подкладке. Пара этого года отличается от модели 2021 года в двух значимых деталях: вышитый логотип Jumpman на язычке теперь выполнен красными нитками вместо белых, а воротник стал черным вместо привычного красного.
Мультиколор


Nike Woman:

1.