Nike Men:

1. JORDAN AIR JORDAN 1 LOW
16 490
Полюбившаяся модель Air Jordan 1 Low в расцветке "Bred Toe". Верх модели выполнен из сочетания натуральной и синтетической кожи. Средняя часть и межподошва остаются белыми, в то время как носок, пяточная часть и подошва радуют глаза ярким красным оттенком. Черный цвет присутствует на накладках, брызговике, проушинах, шнурках, галочках и подкладке. Пара этого года отличается от модели 2021 года в двух значимых деталях: вышитый логотип Jumpman на язычке теперь выполнен красными нитками вместо белых, а воротник стал черным вместо привычного красного.
Мультиколор


2.JORDAN AIR JORDAN 1 MID
16900
Air Jordan 1 Mid SE Craft «Taupe Haze» с необычным оформлением верха, собранном в обратном порядке. В этой модели детали из ворсистой замши эффектно сочетаются со вставками из дышащего текстиля, представляя совершенно новую трактовку культового силуэта Air Jordan 1.


3.NIKE AIR MAX TERRASCAPE 97
16900
Nike продолжает расширять линейку культового дизайна Кристиана Трессера — Air Max 97.
В этой версии Air Max Terrascape 97 компания продолжает свое движение в сторону безопасного и бережного отношения к природным ресурсам нашей планеты, поскольку эта модель создана как минимум на 20% из переработанных материалов.



4.NIKE AIR MAX TW
14590
Мужские кроссовки Air Max TW от американского бренда Nike. Силуэт гибридный и вдохновлен сразу двумя своими предшественниками — Air Max Tailwind и Air Max Plus. Верх пары выполнен из сетчатого текстиля с тактильной волнистой текстурой на боковых панелях. Кроссовки оснащены классической системой шнуровки, упругой промежуточной подошвой из пеноматериала с видимой амортизирующей подушкой Air Max и цепкой резиновой подметкой


5.NIKE AIR FORCE 1 '07
17900
Пусть солнце сияет для тебя с кроссовками Nike Air Force 1 '07. Это обновленная версия классической баскетбольной модели из кожи с эффектными цветами и идеальным сиянием.

6.NIKE AIR MAX 90 GTX
15 490
Nike AM 90 GTX - это распределенная между внешней кожей и внутренним текстилем мембрана GORE-TEX, которая оставит ваши ноги сухими в мокрую погоду. Яркая коллекция серых оттенков смешивается с кожей цвета «Summit White» и логотипом Swoosh для создания легкого оттенка

7.NIKE AIR MAX 2090
9790
Кроссовки Nike Air Max 2090, дизайн которых вдохновлен легендарными Air Max 90, выполнены в эффектном футуристическом стиле. Новая амортизирующая вставка Nike Air обеспечивает непревзойденный комфорт, а верх из разноцветного текстиля и прозрачной сетки дополнен элементами классической модели, создавая современный образ.

8.JORDAN MA2 CV8122-102
11900
Модель Jordan MA2 вдребезги разобьет твое представление о том, как должны выглядеть кроссовки. Модель из замши, высококачественной кожи и различных тканей дополнена необычными этикетками и микрографикой с технической информацией.


9.NIKE LUNAR FORCE 1 DUCKBOOT
16 490
Ботинки Nike Lunar Force 1 Duckboot — новая версия оригинальных кроссовок AF1 в исполнении для холодной погоды. Когда на улице холоднее, чем на обратной стороне луны и идет дождь, ты все равно должен хорошо выглядеть

10.NIKE AIR MAX TERRASCAPE PLUS
15 900
Мужские кроссовки Air Max Terrascape Plus от американского бренда Nike из линейки Move to Zero, включающей в себя позиции со значительной долей переработанных материалов в составе. Пара представлена в многослойном дизайне и сочетает в себе прочный текстиль и каркас из TPU.



Adidas Men :

1.ADIDAS ORIGINALS NITEBALL
13 490
Если ты хочешь произвести впечатление, то начать можно с баскетбольной площадки. Именно там мы нашли вдохновение для этих кроссовок adidas Niteball. В смелом многослойном силуэте воплощена энергетика динамичной игры.

2.


Nike Woman:

1.