Nike Men:

1. JORDAN AIR JORDAN 1 LOW
16 490
Полюбившаяся модель Air Jordan 1 Low в расцветке "Bred Toe". Верх модели выполнен из сочетания натуральной и синтетической кожи. Средняя часть и межподошва остаются белыми, в то время как носок, пяточная часть и подошва радуют глаза ярким красным оттенком. Черный цвет присутствует на накладках, брызговике, проушинах, шнурках, галочках и подкладке. Пара этого года отличается от модели 2021 года в двух значимых деталях: вышитый логотип Jumpman на язычке теперь выполнен красными нитками вместо белых, а воротник стал черным вместо привычного красного.
Мультиколор


2.JORDAN AIR JORDAN 1 MID
16900
Air Jordan 1 Mid SE Craft «Taupe Haze» с необычным оформлением верха, собранном в обратном порядке. В этой модели детали из ворсистой замши эффектно сочетаются со вставками из дышащего текстиля, представляя совершенно новую трактовку культового силуэта Air Jordan 1.


3.NIKE AIR MAX TERRASCAPE 97
16900
Nike продолжает расширять линейку культового дизайна Кристиана Трессера — Air Max 97.
В этой версии Air Max Terrascape 97 компания продолжает свое движение в сторону безопасного и бережного отношения к природным ресурсам нашей планеты, поскольку эта модель создана как минимум на 20% из переработанных материалов.



4.NIKE AIR MAX TW
14590
Мужские кроссовки Air Max TW от американского бренда Nike. Силуэт гибридный и вдохновлен сразу двумя своими предшественниками — Air Max Tailwind и Air Max Plus. Верх пары выполнен из сетчатого текстиля с тактильной волнистой текстурой на боковых панелях. Кроссовки оснащены классической системой шнуровки, упругой промежуточной подошвой из пеноматериала с видимой амортизирующей подушкой Air Max и цепкой резиновой подметкой


5.NIKE AIR FORCE 1 '07
17900
Пусть солнце сияет для тебя с кроссовками Nike Air Force 1 '07. Это обновленная версия классической баскетбольной модели из кожи с эффектными цветами и идеальным сиянием.

6.NIKE AIR MAX 90 GTX
15 490
Nike AM 90 GTX - это распределенная между внешней кожей и внутренним текстилем мембрана GORE-TEX, которая оставит ваши ноги сухими в мокрую погоду. Яркая коллекция серых оттенков смешивается с кожей цвета «Summit White» и логотипом Swoosh для создания легкого оттенка

7.NIKE AIR MAX 2090
9790
Кроссовки Nike Air Max 2090, дизайн которых вдохновлен легендарными Air Max 90, выполнены в эффектном футуристическом стиле. Новая амортизирующая вставка Nike Air обеспечивает непревзойденный комфорт, а верх из разноцветного текстиля и прозрачной сетки дополнен элементами классической модели, создавая современный образ.

8.JORDAN MA2 CV8122-102
11900
Модель Jordan MA2 вдребезги разобьет твое представление о том, как должны выглядеть кроссовки. Модель из замши, высококачественной кожи и различных тканей дополнена необычными этикетками и микрографикой с технической информацией.


9.NIKE LUNAR FORCE 1 DUCKBOOT
16 490
Ботинки Nike Lunar Force 1 Duckboot — новая версия оригинальных кроссовок AF1 в исполнении для холодной погоды. Когда на улице холоднее, чем на обратной стороне луны и идет дождь, ты все равно должен хорошо выглядеть

10.NIKE AIR MAX TERRASCAPE PLUS
15 900
Мужские кроссовки Air Max Terrascape Plus от американского бренда Nike из линейки Move to Zero, включающей в себя позиции со значительной долей переработанных материалов в составе. Пара представлена в многослойном дизайне и сочетает в себе прочный текстиль и каркас из TPU.



Adidas Men :

1.ADIDAS ORIGINALS NITEBALL
13 490
Если ты хочешь произвести впечатление, то начать можно с баскетбольной площадки. Именно там мы нашли вдохновение для этих кроссовок adidas Niteball. В смелом многослойном силуэте воплощена энергетика динамичной игры.

2.ADIDAS ORIGINALS FORUM LOW
11 990
Это больше, чем просто обувь, это заявление. adidas Forum появились на сцене в 84-м году и завоевали большую любовь как на паркете, так и в музыкальном бизнесе. Эта пара классических кроссовок возвращает в моду 80-е, взрывную энергию баскетбольной площадки и культовую конструкцию со съемным ремешком на лодыжке, превращаясь в версию с низким верхом, предназначенную для улиц

3.ADIDAS NEO ENTRAP MID
9 890
В adidas Entrap ты выглядишь как звезды Высшей лиги, даже если ни разу не выходил на площадку. Винтажный дизайн этих кед напоминает о баскетбольных моделях 80-х и 90-х. Они станут идеальным дополнением спортивного образа.

4.ADIDAS ORIGINALS NITEBALL ID
13 990
Если ты хочешь произвести впечатление, то начать можно с баскетбольной площадки. Именно там мы нашли вдохновение для этих кроссовок adidas Niteball. В смелом многослойном силуэте воплощена энергетика динамичной игры. 

5.ADIDAS NEO ENTRAP MID 
9 890
В adidas Entrap ты выглядишь как звезды Высшей лиги, даже если ни разу не выходил на площадку. Винтажный дизайн этих кед напоминает о баскетбольных моделях 80-х и 90-х. Они станут идеальным дополнением спортивного образа

6.ADIDAS ORIGINALS NITEBALL 2.0
13 990
Пришла пора покинуть скамейку запасных! Эффектные adidas Niteball 2.0 просто не позволят тебе остаться в тени. Архивный баскетбольный силуэт, переосмысленный в современном ключе, поможет создать дерзкий и стильный лук. Но главная фишка этих кроссовок — амортизирующая подошва, которая эффективно возвращает энергию и делает каждый шаг комфортным.

7.adidas Ozmillen
14 399
Кроссовки adidas Ozmillen вдохновлены стильными парами из 90-х годов, силуэт которых умело трансформировался под современные тренды. Верх модели создан из сетчатого текстиля, который активно пропускает воздух. 

8.adidas Ozweego
8 999
adidas Ozweego — серия кроссовок от adidas, запущенная в 90-х и продолжающая свое развитие в современности. Модели adidas Ozweego отличаются характерным дизайном на стыке технологий и функциональности, выделяются агрессивным силуэтом и создаются с применением продвинутых разработок.


Reebok
1.REEBOK CLUB C REVENGE LEGACY
7 699
Club C Revenge Legacy остается фаворитом Reebok, потому что он выглядит идеально, где бы вы его ни носили. Верх этих кроссовок, сделанный из гладкой кожи, создает чистый и классический вид. Мягкая стелька повышает уровень комфорта, когда вы в движении.

2.REEBOK CLASSIC LEATHER LEGACY
7 699
Оригинальный стиль Reebok на новом уровне. В этих кроссовках Classic Leather Legacy есть все, что нравится – от зазубренных краев до ярких контрастных полос. С массивной подошвой образ будет на высоте в прямом смысле слова. И в переносном тоже.

3.REEBOK PRESEASON.01
6 299
С кроссовками Reebok Preseason ты совершишь моментальный прыжок в будущее уличного стиля. Верх сочетает различные материалы, как ты сочетаешь слои в одежде. Острая подметка выступает за амортизирующую промежуточную подошву, отказываясь быть в тени. Совсем как ты.

4.REEBOK CLUB C REVENGE LEGACY GX
7 699
Кроссовки Club C Revenge Legacy отличаются четким стилем, характерным для модели Revenge 1986 года. Классические детали Reebok, такие как окошко с логотипом Union Jack и знаковые полосы по бокам, сохраняют в этой паре наследие Reebok. Кожаный верх мягкий и удобный. Вспышки контрастного цвета вызывают удивление, в хорошем смысле.

5.REEBOK AZTREK DV
6 790
Обновленная версия кроссовок Reebok Aztrek, ставших настоящей беговой, а потом и модной легендой 90-х, возвращает себе статус обязательного элемента стильного повседневного образа. Модель из текстиля и замши дополнена мягкой амортизирующей подошвой Hexalite.

New Balance

1.NEW BALANCE 2002R
20 999
Кроссовки 2002R Marblehead от американского бренда New Balance. Серия моделей 2002R Marblehead выполнена в сочетании натуральной замши и текстиля в минималистичной цветовой гамме.

2.New Balance 530
19 000 
New Balance 530 Cream Beige — эти повседневные кроссовки выполнены в кремово-бежевой цветовой гамме, они придают неповторимый колорит любому наряду. Верх представляет собой комбинацию замши и сетки, обеспечивающую прочность и воздухопроницаемость, в то время как подошва ABZORB обеспечивает превосходную амортизацию и поддержку для комфорта в течение всего дня.


3.New Balance 550 
16 490 
New Balance черпает вдохновение в стиле ретро для своих культовых кроссовок 550. Эти низкопрофильные баскетбольные кроссовки станут незаменимым дополнением к вашей повседневной коллекции кроссовок.

4.New Balance 574
18 990
Добавьте в свою коллекцию кроссовок массивный ретро-стиль с этими U574LGAA от New Balance. Оснащенные бордовым замшевым верхом и добавленной сеткой для воздухопроницаемости, они имеют массивную резиновую подошву и знаковые буквы N на каждой стороне.

5.New Balance 1906R
19 490
Верх кроссовок New Balance 1906R White выполнен из сетки белого цвета. Кроссовки оснащены слоями деталей из TPU на пятке. Язычок украшен вшитыми акцентами из кожи с тисненым логотипом New Balance

6.New Balance 990
35 990
New Balance x Teddy Santis «Sea Salt» M990AL3 — это кроссовки, созданные новаторским союзом команды New Balance и дизайнера Teddy Santis. Эта модель — часть эксклюзивной коллаборации «MADE IN USA» и является совершенным сочетанием стиля и функциональности.


7.New Balance 327
21 990
Детище дизайнера Шарлотты Ли — New Balance 327 — сразу обрело популярность после своего дебюта в 2020 году, что сделало их чуть ли не мгновенно одними из самых модных кроссовок бренда. 


Nike Woman:

1.